●    Funcionalidade  “solicitações”, referente a pedidos como relatórios, documentos, status ou informações mais amplas, da empresa para o funcionário ou do funcionário para outros setores da empresa, de acordo com seu nível de permissão cadastrado no aplicativo, ser informado por comunicados internos gerais, setoriais e específicos por parte da empresa.
●    Funcionalidade “Notificações”, reservada para  o armazenamento de comunicados gerais e setoriais da empresa durante um período de tempo, agindo como um histórico para que o funcionário sempre tenha acesso a informações pertinentes a sua jornada de trabalho.
●    Funcionalidade “B2Helper”, Chatbot desenvolvido para retirada de dúvidas referentes a direitos trabalhistas, como por exemplo: quantidade de dias de férias, quantidade de faltas no mês, regras de convivência da empresa dúvidas que possam direcionar o funcionário em questão ao setor responsável para saná-las.
●    Funcionalidade “Cronograma”, onde o funcionário terá acesso a um cronograma de dias de folgas e datas específicas para eventos que serão informadas pelo seu superior em questão como entrega de projetos ou atividades individuais ou grupais, será necessário o superior de cada setor reservar um tempo para este recurso, inserindo as informações necessárias para o bom funcionamento desta ferramenta, já que a mesma influenciará diretamente no bom funcionamento do aplicativo e na obtenção do objetivo macro descrita neste documento.